# Как сделать свои собственные обои (день/ночь) с Win Dynamic Desktop
В этом руководстве мы погрузимся в процесс создания двойных обоев (день/ночь) для вашего ПК или ноутбука. Многие пользователи предпочитают различные приложения для удобной смены обоев, и мы остановимся на приложении Win Dynamic Desktop. В этом приложении представлено множество готовых обоев, но иногда они могут не соответствовать вашим предпочтениям. В таких случаях вы можете создать свои собственные уникальные обои, которые идеально подойдут именно вам.

## Для начала работы нам понадобится:
1. Два изображения с расширением `.JPG` или `.PNG` (рекомендуется `.JPG`), которые будут слушить нам обоями для нашего рабочего стола ПК. Изображения могут быть совершенно любые, мы же рассмотрим на примере двух подготовленных изображений, которые находятся в папке `Background` (Названия изображений: `Mystery_Shack_1`, `Mystery_Shack_2`).
2. Непосредственно само приложение для смены обоев по времени (день/ночь) [Win Dynamic Desktop](https://apps.microsoft.com/detail/9NM8N7DQ3Z5F?hl=neutral&gl=RU&ocid=pdpshare) (Скачать приложение из официального магазина Microsoft-Store)
3. Также любой Архиватор-Файлов-Zip, который в конце нашей работы все компоненты приобразует в `файл.zip`. Для этого подойдет [WinRaR](https://www.win-rar.com/) (Скачать приложение с официального сайта WinRaR)

## Приступим к созданию/написанию `json файла`:
1. Щелкним правой кнопкой мыши по рабочему столу и создадим текстовый файл (стандартной приложение Windows - Блокнотик)
2. Данный текстовый файл (с расширением `.json`) будет служить указание для приложения Win Dynamic Desktop. Прощего говоря, в текстовом файле будет находиться указания, по которым приложение будет понимать какую картинку использовать (1 или 2 или ...) и когда (день/ночь)
3. Для ознакомления с базавыми командами для json файла, рекоммендую прочитать данную статью ([Ссылка на статью github](https://github.com/t1m0thyj/WinDynamicDesktop/wiki/Creating-custom-themes)). Статья на английском языке, но перевести страницу на русский язык не составит труда (Google translate / DeepL translate / Яндекс переводчик / Встроенный переводчик страниц в вашем бруезере).
4. В статье рассказывается про 2 вида создания `json файла`, мы же будем использовать короткий, который будет менять наши обои 2 раза в сутки (день/ночь).
5. Готовый `json код` для текстового файла:
```json
{
  "imageFilename": "Mystery_Shack_*.jpg",
  "imageCredits": "Windows",
  "dayImageList": [
    1
  ],
  "nightImageList": [
    2
  ]
}
```
